Мы создаём мобильные приложения и сайты. 

В ваши обязанности будет входить разработка и поддержка ПО на платформе .NET

Основные требования:
- знать принципы ООП;
- знать C# или любой другой язык программирования;
- уметь работать с базами данных SQL.

Мы предлагаем:
- работу среди опытных специалистов, которые всему научат;
- гибкий график;
- оплачиваемый обед;
- заработную плату по результатам собеседования;
- уютный офис и настольный теннис.

Чтобы откликнуться на вакансию нужно выполнить тестовое задание и прислать его нам по электронной почте.

Если остались вопросы - звоните +7 (4912) 520-631

---

Пожалуйста выполните тестовое задание:

Задание 0 обязательно для выполния. Оно не требует глубоких знаний, всю необходимую информацию можно быстро найти в сети. 

Выполнение остальных заданий покажет ваши знания и умение мыслить. Чем больше из них получится сделать - тем лучше.

Результатом должен быть архив с выполенным заданием или ссылка на fork на github.

Ссылку на тестовое задание присылайте на contact@xmonetize.net


## Задание 0

В задании необходимо максимально использовать css. По желанию js. 

1. Сделать верстку своего резюме.
2. Создать проект на github и отдать туда результат из п.1

## Задание 1

Далее для выполнения всех заданий необходимо взять данный проект и работать на его базе.

Одно на выбор

1. Сделать серверную форму обратной связи.
2. Сделать уникальные лайки страниц любым способом. Один посетитель может лайкнуть только один раз. При этом не должно учитываться - зарегистрирован пользователь или нет. Сами лайки уже реализованы.


## Задание 2

Небольшой блог с тестовыми данными. Необходимо выполнить несколько заданий.

1. Реализовать бесконечную прокрутку в списке постов.
2. Сделать статистику открытий каждого поста. Необходимо отслеживать просмотры и вывести сводную таблицу с данными о посещении страниц. Необходимо вывести источник трафика, количество просмотров, лайки. Данные необходимо хранить в существующей БД.

## Задание 3 

1. Сделать верстку для блога на базе bootstrap 3.
2. Сделать авторизацию через соц. сети.
3. Любое произвольное улучшение блога.
